Bang Hội
Ngày: 28-04-17
Ngàn vạn hùng anh khắp chốn giang hồ hầu hết chỉ đột phá và xuất chúng nhất không quá ngũ hào kiệt có thể trở thành Độc Cô Cầu Bại hoặc Cao Nhân Độc Hành, tất cả trước khi trở thành những kỳ nhân dị sĩ đều cần có sự tương trợ lẫn nhau từ bằng hữu kết giao tứ phường hội tụ tại Bang Hội.
Khởi lập Bang Hội đồng nghĩa tại nơi đây tình huynh đệ được thắt chặt, chí hướng cùng về một phía và hơn hết cùng đồng lòng dựng xây cơ đồ bá nghiệp mà phát dương quang đại khắp chốn. Vạn sự ắt thành công!
Ngoài ra khi thế lực Bang Hội được lập, đồng nghĩa các hoạt động cùng các ưu đãi đặc biệt sẽ được mở ra cho tất cả các thành viên. Khám phá ngay những đặc quyền dành riêng cho Bang Hội ngay thôi!
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Nhấp biểu tượng Nhiệm Vụ (hoặc phím G) > Chọn các mục của Bang Hội
Lập (tạo) BangGia Nhập BangTính Năng Bang
Lập (tạo) Bang Hội
Điều tiên quyết khi nhân sĩ muốn trở thành Bang Chủ để khởi tạo Bang Hội cần đạt đẳng cấp 40 và các điều kiện theo yêu cầu, tùy theo mục đích và hướng phát triển riêng, các Bang Chủ sẽ định hướng cho Bang Hội mình thông qua các đặc quyền tương ứng!
Đối tượng: Tất cả nhân sĩ đạt cấp 40 trở lên.
Điều kiện tạo Bang:
Bang cấp 1: Cần 100 Nguyên Bảo Khóa.
Bang cấp 2: Cần 188 Nguyên Bảo.
Đủ các điều kiện yêu cầu > nhập tên Bang > nhấp Tạo Bang.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Đủ điều kiện có thể Nhập Tên Bang & Tạo Bang
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Thân mời quý nhân sĩ theo dõi các nội dung gợi ý quan trọng bên dưới để việc bôn tẩu Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ trở nên trọn vẹn nhất:
Hướng dẫn nạp Thẻ
Nhận ngay Code khủng!
Nhân vật nào hợp với nhân sĩ?
Chuỗi hoạt động bôn tẩu giang hồ
Loạn chiến các tính năng rực lửa!
Chuỗi sự kiện khai mở máy chủ mới
Tham gia luận đàm võ công Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ tại đây!
Các thắc mắc liên quan đến Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ, quý nhân sĩ vui lòng liên hệ kênh hotro.zing.vn hoặc tổng đài 1900 561 558 để được hỗ trợ nhanh nhất!
