Cái Bang
Ngày: 09-05-17
Danh xưng Thiên Hạ Đệ Nhất Bang không phải tự nhiên mà có, chính là thanh danh vang dội của môn phái Cái Bang. Bốn bể Đông - Tây - Nam - Bắc, bất cứ nơi nào có ăn xin chắc chắn nơi đó Cái Bang. Đệ tử Cái Bang sở hữu tinh thần quật cường và nhân số đông đảo nên đệ tử môn phái theo thời gian càng tăng số lượng, chiếm một vị trí đáng kể trong võ lâm Trung Nguyên.
Những đệ tử trong bang thương yêu giúp đỡ nhau, chia sẻ mọi thứ, tạo nên một khối thống nhất luôn theo phò Chính nghĩa - "đại cuộc vì uy danh bản môn". Danh tiếng trên Giang hồ của Cái Bang từ đó càng lừng lẫy trải qua hàng trăm năm, nhân tài Ngọa hổ tàng long, thời nào cũng có.
Cái Bang tuyệt học chính là “Giáng Long Thập Bát Chưởng" và "Đả Cẩu Bổng". Tuy nhiên, riêng về nhánh "Đả Cẩu Bổng" gần như là võ công căn cốt của Cái Bang, bởi trên bước đường hành tẩu, đệ tử khắp chốn luôn sở hữu trường bổng bên mình đồng hành với tuyệt kỹ "Thiên Hạ Vô Cẩu" bình định thiên hạ!
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Ưu điểm môn phái: Chính xác, chí mạng cao, tốc độ đánh cao & tấn công tầm xa.
Vũ khí nhập môn: Chấp Bát Côn.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Hệ thống kỹ năng:
Hình ảnh	Ghi chú
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Khu Xà Côn
Liên tục tấn công mục tiêu đơn, lần 1 gây sát thương ngoại công, lần 2 gây sát thương ngoại công, đồng thời gây thêm cho 2 mục tiêu sát thương tiễn xa.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Du Long Côn	Tấn công 6 mục tiêu trong phạm vi lớn, lần 1 gây sát thương ngoại công, lần 2 gây sát thương ngoại công.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Bá Vương Tạ Giáp	Tấn công mục tiêu gây sát thương ngoại công và có  xác suất giảm phòng thủ của mục tiêu, duy trì 4 giây.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Thâu Thiên Hoán Nhật	Lao nhanh đến mục tiêu gây sát thương ngoại công.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Đả Cẩu Côn Pháp	Tấn công mục tiêu gây sát thương ngoại công và khiến mục tiêu không thể di chuyển, tấn công giảm, duy trì 2 giây.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Diệu Thủ Quyết	Tăng chí mạng, duy trì 10 phút.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Tiêu Dao Du	Tăng chính xác, bản thân chịu ảnh hưởng hiệu quả giảm tốc, duy trì 30 giây.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Thiên Hành Khí Công	Tăng sinh lực và né tránh.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Thiên Hạ Vô Cẩu	Tuyệt học Cái Bang, gây sát thương cháy nổ trong phạm vi lớn. Gây cho 50 mục tiêu sát thương ngoại công, vô hiệu với nhân sĩ khác.
Minh họa các kỹ năng tấn công chủ động:
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Khu Xà Côn
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Du Long Côn
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Bá Vương Tạ Giáp
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Thâu Thiên Hoán Nhật
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Đả Cẩu Côn Pháp
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Diệu Thủ Quyết
 
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Thân mời quý nhân sĩ theo dõi các nội dung gợi ý quan trọng bên dưới để việc bôn tẩu Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ trở nên trọn vẹn nhất:
Hướng dẫn nạp Thẻ
Nhận ngay Code khủng!
Nhân vật nào hợp với nhân sĩ?
Chuỗi hoạt động bôn tẩu giang hồ
Loạn chiến các tính năng rực lửa!
Chuỗi sự kiện khai mở máy chủ mới
Tham gia luận đàm võ công Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ tại đây!
Các thắc mắc liên quan đến Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ, quý nhân sĩ vui lòng liên hệ kênh hotro.zing.vn hoặc tổng đài 1900 561 558 để được hỗ trợ nhanh nhất!
