Chỉ Số Nhân Vật
Ngày: 27-04-17
Với các chỉ số tùy biến khác nhau của nhân vật như: Sức Mạnh, Nội Công, Gân Cốt, Thân Pháp & Linh Hoạt, Tấn Công, Phòng Thủ, Sinh Lực,... sẽ giúp nhân vật của quý nhân sĩ trở thành những trường phái khác nhau.
Ví như cùng là đệ tử Thiếu Lâm Phái nhưng chư vị sở hữu Sức Mạnh cao hơn sẽ xuất chiêu vô cùng mạnh mẽ, nếu chuyên về Linh Hoạt hoặc Thân Pháp sẽ giúp nhân vật hoạt bát và xuất chiêu nhanh hơn bao giờ hết!
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Nhấp biểu tượng Nhân Vật (hoặc phím C) > Chọn các mục tương ứng
Tiềm Năng
Trường phái tăng Điểm Tiềm Năng nào sẽ là sự lựa chọn của chư vị? Khi hanh thông được các huyết mạch tiềm năng trên người sẽ giúp võ công tăng biến vạn phần, thiên biến vạn hóa đến xoay chuyển càng khôn!
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Thăng cấp sẽ nhận được số điểm tiềm năng tương ứng với cấp độ (khác nhau tại mỗi cấp).
Tùy thuộc môn phái và các chỉ số sẽ tăng Lực Chiến khác nhau.
Có thể sử dụng chức năng "Tự Động" để tăng điểm (ở giai đoạn đầu) & có thể tùy chọn trường phái phân phối tiềm năng hợp lý cho riêng mình.
Nội Công
Sự đột phá trong võ học ngoài Tiềm Năng vốn được định hình tùy theo môn phái, còn phụ thuộc không ít vào chỉ số Nội Công của bản thân. Cứ mỗi sự quyết định luyện nội công theo hướng: Tấn Công, Phòng Thủ hoặc Sinh Lực sẽ quyết định bản sắc riêng của nhân vật!
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Hạ quái chênh lệch với cấp nhân vật không quá 10 sẽ tăng điểm Kinh Nghiệm Nội Công.
Điểm Kinh Nghiệm Nội Công đầy nhận ngay Điểm Nội Công (Tối đa 50 điểm/1ngày).
Dùng Điểm Nội Công hoặc Nội Công Đơn tùy chọn tăng các chỉ số Nội Công.
Chỉ số Nội Công đạt giới hạn: Dùng Đột Phá Quyết mở giới hạn mới (có xóa chúc phúc).
Ghi chú: Mở thẻ Hoàng Kim để tăng giới hạn nhận được Điểm Nội Công hàng ngày.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Nội Đơn
Tương truyền trong khắp chốn giang hồ: Mỗi căn nguyên của bậc kỳ tài võ học đều có sự chi phối của Nội Đơn. Khi Nội Đơn được kích hoạt đồng nghĩa với việc luyện võ công trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết, bởi huyết mạch được hanh thông gần như toàn phần.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Hạ quái tại Tần Lăng sẽ nhận được Nội Đơn.
Dùng Nội Đơn để tăng thuộc tính nhân vật.
Có thể dùng các Nội Đơn cấp thấp để nâng cấp lên cao hơn.
Mỗi loại Nội Đơn được dùng tối đa 20 lần/ngày (cấp càng cao dùng được nhiều hơn).
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Thân mời quý nhân sĩ theo dõi các nội dung gợi ý quan trọng bên dưới để việc bôn tẩu Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ trở nên trọn vẹn nhất:
Hướng dẫn nạp Thẻ
Nhận ngay Code khủng!
Nhân vật nào hợp với nhân sĩ?
Chuỗi hoạt động bôn tẩu giang hồ
Loạn chiến các tính năng rực lửa!
Chuỗi sự kiện khai mở máy chủ mới
Tham gia luận đàm võ công Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ tại đây!
Các thắc mắc liên quan đến Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ, quý nhân sĩ vui lòng liên hệ kênh hotro.zing.vn hoặc tổng đài 1900 561 558 để được hỗ trợ nhanh nhất!
