Siêu phẩm Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ - Sơn Hà Xã Tắc giữ nguyên bản sắc của thể loại võ hiệp, phát triển trên nền tảng chính từ Võ Lâm Truyền Kỳ, xoay quanh các cuộc chiến bất phân thắng bại giữa các đại phái trong toàn cõi võ lâm về tấm “Bản đồ Sơn Hà Xã Tắc”.
Quan trọng nhất là vào thời kỳ thịnh Đường, bỗng đâu lan truyền về một thành cổ ngàn năm ẩn tận rừng sâu đang lưu dấu những tuyệt kỹ võ học – tấm Bản đồ Sơn Hà Xã Tắc độc nhất vô nhị trong trời đất. Nếu bất kỳ ai trong giang hồ mà tìm được và lĩnh hội đủ bí kiếp đó sẽ trở thành độc bá thiên hạ, không ai sánh kịp.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Tưởng chừng dễ dàng tiếp cận được thành cổ, nhưng không xương trắng chất cao như núi, máu đổ thành sông ngay ngoài cửa thành, ranh giới giữa sự sống và cái chết rất mong manh, bởi ai ai cũng muốn đoạt được bí kiếp đó nên cuộc sinh sát lẫn nhau vô cùng tàn nhẫn và khốc liệt.
Điều độc lạ và bí hiểm chính là cánh cổng thành cổ chỉ mở ra lúc nửa đêm. Ai vượt qua được những trận đồ bí mật trước cửa thành thì mới có thể thâm nhập vào bên trong. Được biết, chưa ai có thể chạm chân đến cổng thành…Bởi một điều, cần phải có sự hợp lực của tập thể bang hội dũng mãnh, đa mưu túc trí phối hợp ăn ý và nhịp nhàng thì sẽ khai phá được mật huyệt, khi đó thành cổ sẽ rộng cánh mở ra…
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Một khi bước vào thì sẽ liên tiếp có những cuộc tàn sát kinh thiên động địa để đến với nơi cất giữ tấm Bản đồ Sơn Hà Xã Tắc. Chặng đường dành cho những cao thủ võ lâm khai mở nhãn quan với võ học thượng thừa từ đây mới chính thức bắt đầu.
Liệu ai trong hàng hàng lớp lớp cao thủ võ lâm sẽ làm nên đại nghiệp, thống lĩnh giang hồ, độc bá thiên hạ? Truyền nhân của Võ Đang Phái? Thiếu Lâm hay Cái Bang cùng 2 đại phái bí ẩn sẽ trở thành những người danh bất hư truyền vì lập nên những kỳ tích chưa từng ai vượt qua được làm rạng danh môn phái? Tất cả đều do chư vị quyết định! Trận chiến đã chính thức bắt đầu!
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ

Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
 
Thân mời quý nhân sĩ theo dõi các nội dung gợi ý quan trọng bên dưới để việc bôn tẩu Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ trở nên trọn vẹn nhất:
Hướng dẫn nạp Thẻ
Nhận ngay Code khủng!
Nhân vật nào hợp với nhân sĩ?
Chuỗi hoạt động bôn tẩu giang hồ
Loạn chiến các tính năng rực lửa!
Chuỗi sự kiện khai mở máy chủ mới
Tham gia luận đàm võ công Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ tại đây!
Các thắc mắc liên quan đến Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ, quý nhân sĩ vui lòng liên hệ kênh hotro.zing.vn hoặc tổng đài 1900 561 558 để được hỗ trợ nhanh nhất!
