Hệ thống Phúc Lợi
Ngày: 27-04-17
Bước chân vào thế giới Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ - Sơn Hà Xã Tắc, quý nhân sĩ ngoài việc tự do tung hoành khắp tứ phương, kết giao bằng hữu, tu luyện võ công,... chư vị còn được hỗ trợ chu toàn bởi Hệ Thống Phúc Lợi với vô số phần thưởng giá trị từ việc: Điểm Danh Nhận Thưởng, Nhận Quà Online, Tài Nguyên, Uỷ Thác,...
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Nhấp biểu tượng Phúc Lợi để mở hệ thống tương ứng
Điểm Danh Nhận Thưởng
Điểm danh 01 lần/ngày (dùng Nguyên Bảo có thể điểm danh thêm 1 lần).
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Nhấp Điểm Danh Ngày
Đạt các mốc 2, 5, 10, 17, 26 ngày nhận thêm Rương quà đặc biệt (tạo mới mỗi tháng).
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Nhận Quà Online
Giới hạn nhận: 06 lần/ngày.
Mỗi ngày online đạt mốc thời gian quy định lập tức nhận thưởng tương ứng.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Nhấp Quà Online
Nhận Lại Tài Nguyên
Khi không thể tham gia đủ tất cả hoạt động trong ngày, nhân sĩ có thể nhận lại tài nguyên và vật phẩm thưởng vào ngày hôm sau theo 2 hình thức:
Dùng Bạc: Nhận 1 phần tài nguyên từ các hoạt động bỏ lỡ của ngày trước.
Dùng Nguyên Bảo: Nhận 100% tài nguyên từ các hoạt động bỏ lỡ của ngày trước.
Lưu ý: Tài nguyên không cộng dồn (cần nhận mỗi ngày).
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Nhấp Nhận Lại Tài Nguyên
Uỷ Thác Rời Mạng
Giới hạn tích lũy: Tối đa 12 tiếng/ngày.
Hệ thống sẽ tự tích lũy kinh nghiệm (EXP) mỗi ngày, đăng nhập lại nhận EXP theo thời gian đã tích lũy.
Ngoài ra có thể nhận thêm EXP khi:
Cấp Kiếm Hiệp 2 trở lên: EXP nhận được gấp đôi (x2).
Mở thẻ Hoàng Kim: EXP nhận được gấp ba (x3).
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Nhấp Uỷ Thác Rời Mạng
Nhập CODE
Khi may mắn sở hữu được các loại CODE từ các kênh: Lưu Danh, Fanpage, 360Game,... nhân sĩ hãy nhanh chóng nhập như sau:
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Nhấp Đổi CODE
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Thân mời quý nhân sĩ theo dõi các nội dung gợi ý quan trọng bên dưới để việc bôn tẩu Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ trở nên trọn vẹn nhất:
Hướng dẫn nạp Thẻ
Nhận ngay Code khủng!
Nhân vật nào hợp với nhân sĩ?
Chuỗi hoạt động bôn tẩu giang hồ
Loạn chiến các tính năng rực lửa!
Chuỗi sự kiện khai mở máy chủ mới
Tham gia luận đàm võ công Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ tại đây!
Các thắc mắc liên quan đến Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ, quý nhân sĩ vui lòng liên hệ kênh hotro.zing.vn hoặc tổng đài 1900 561 558 để được hỗ trợ nhanh nhất!
