Hiệp Nghĩa
Ngày: 28-04-17
Nếu đặt mục tiêu trở thành cao nhân với thanh danh ngút trời trong quá trình bôn tẩu giang hồ, quý nhân sĩ hãy tìm ngay đến bảng cáo thị Giang Hồ Hiệp Nghĩa để thị uy khả năng của bản thân. Một khi hoàn thành được các nhiệm vụ trên cáo thị, thanh danh của chư vị từ đó sẽ thăng tiến vạn phần!
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Nhấp biểu tượng Giang Hồ Hiệp Nghĩa
Thời gian mở: Mỗi ngày.
Điều kiện: Đẳng cấp 50 trở lên.
Hướng dẫn chi tiết:
Nhấp "Mục Tiêu Hiệp Nghĩa" để hoàn thành nhận điểm & tăng cấp Hiệp Nghĩa.
Điểm Hiệp nghĩa: Nhận từ Hạ đối thủ, Truy nã, Đấu Đội, Lôi Đài,...
Bậc Hiệp nghĩa càng cao sẽ tăng thuộc tính& lực chiến cho Nhân Vật (tối đa 25 bậc).
Tăng cấp bậc Hiệp Nghĩa sẽ nhận hỗ trợ đặc biệt: Cộng Sinh Lực, hiệu ứng,...
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Giao diện Hiệp Nghĩa
 
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Thân mời quý nhân sĩ theo dõi các nội dung gợi ý quan trọng bên dưới để việc bôn tẩu Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ trở nên trọn vẹn nhất:
Hướng dẫn nạp Thẻ
Nhận ngay Code khủng!
Nhân vật nào hợp với nhân sĩ?
Chuỗi hoạt động bôn tẩu giang hồ
Loạn chiến các tính năng rực lửa!
Chuỗi sự kiện khai mở máy chủ mới
Tham gia luận đàm võ công Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ tại đây!
Các thắc mắc liên quan đến Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ, quý nhân sĩ vui lòng liên hệ kênh hotro.zing.vn hoặc tổng đài 1900 561 558 để được hỗ trợ nhanh nhất!
