Khiêu Chiến
Ngày: 28-04-17
Phiêu bạc khắp chốn giang hồ, chỉ có Khiêu Chiến mới mang lại kinh nghiệm nghênh chiến và có dịp thi triễn võ công đã luyện thành trong suốt quá trình bôn tẩu của quý nhân sĩ.
Đẳng cấp của chư vị trên giang hồ càng cao, chắc chắn sẽ chạm trán những trận Khiêu Chiến rúng động càng lớn & dĩ nhiên phần thưởng sẽ càng cao và vô cùng xứng đáng với chư vị!
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Nhấp biểu tượng Khiêu Chiến > Tùy cấp độ sẽ mở các hình thức khác nhau
Thái Nhất ThápThiên Âm GiáoLương Sơn Hội
Thái Nhất Tháp
Thái Nhất Tháp vốn là cổ tháp được dựng xây từ rất lâu, huyền tháp luôn u ám quanh năm. Chưa ai trả lời được cổ tháp có tổng cộng bao nhiêu tầng, bởi nhìn bề ngoài hơn thập tầng nhưng bên trong được thiết lập vô số cơ quan phòng & các cạm bẫy. Nơi vào dễ ra khó, hãy cẩn thận!
Thời gian mở: Mỗi ngày.
Điều kiện: Đẳng cấp 42 trở lên.
Hướng dẫn chi tiết:
Mỗi tầng tháp đều có 1 cao nhân/ác nhân trấn giữ.
Hạ cao/ác nhân tại các tầng & nhận thưởng (ải càng cao thưởng càng nhiều).
Cách 6 tầng khi hoàn thành sẽ nhận được Danh Hiệu tương ứng.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Giao diện Thái Nhất Tháp
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Thân mời quý nhân sĩ theo dõi các nội dung gợi ý quan trọng bên dưới để việc bôn tẩu Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ trở nên trọn vẹn nhất:
Hướng dẫn nạp Thẻ
Nhận ngay Code khủng!
Nhân vật nào hợp với nhân sĩ?
Chuỗi hoạt động bôn tẩu giang hồ
Loạn chiến các tính năng rực lửa!
Chuỗi sự kiện khai mở máy chủ mới
Tham gia luận đàm võ công Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ tại đây!
Các thắc mắc liên quan đến Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ, quý nhân sĩ vui lòng liên hệ kênh hotro.zing.vn hoặc tổng đài 1900 561 558 để được hỗ trợ nhanh nhất!
