Kỹ Năng
Ngày: 28-04-17
Dù là danh môn chính phái hay tà đạo ngoại lai, đã là môn đệ của hệ phái mình theo đồng nghĩa với việc quý nhân sĩ đã là những vị hào hiệp xuất chúng nhất của môn phái. Tùy thuộc mỗi môn phái chư vị tầm sư, sẽ có bộ Kỹ Năng Môn Phái & Thiên Phú Kỹ Năng riêng.
Tùy biến các điểm số Kỹ Năng và Thiên Phú khác nhau sẽ hình thành những nhánh võ công riêng biệt cho cá nhân, công thủ hay toàn vẹn là do chư vị quyết định. Am hiểm võ công bổn môn nhanh và sớm nhất sẽ giúp chư vị sớm thành bậc cao nhân phát dương quang đại môn phái!
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Nhấp biểu tượng Nhiệm Vụ (hoặc phím V) > Chọn Kỹ Năng hoặc Thiên Phú
Kỹ NăngThiên Phú
Kỹ Năng Môn Phái
Thiếu Lâm, Võ Đang, Cái Bang,... đều có những tuyệt kỹ thượng thừa trấn phái. Khi nhân sĩ luyện thành công các tầng võ công, chắc chắn trấn phái sẽ được đã thông vạn phần. Mỗi loại kỹ năng mà chư vị luyện sẽ định hình "bản sắc cá nhân" riêng của mình!
Sách Kỹ Năng có được thông qua nhiệm vụ Tân Thủ.
Mỗi Phái sẽ có bộ kỹ năng cho riêng mình.
Tương ứng với mỗi cấp độ của nhân vật & cấp kỹ năng đạt yêu cầu sẽ mở kỹ năng mới.
Tùy biến các nhánh võ công khác nhau để phát huy hết hướng đi mong muốn.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Giao diện Kỹ Năng Nhân Vật
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Thân mời quý nhân sĩ theo dõi các nội dung gợi ý quan trọng bên dưới để việc bôn tẩu Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ trở nên trọn vẹn nhất:
Hướng dẫn nạp Thẻ
Nhận ngay Code khủng!
Nhân vật nào hợp với nhân sĩ?
Chuỗi hoạt động bôn tẩu giang hồ
Loạn chiến các tính năng rực lửa!
Chuỗi sự kiện khai mở máy chủ mới
Tham gia luận đàm võ công Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ tại đây!
Các thắc mắc liên quan đến Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ, quý nhân sĩ vui lòng liên hệ kênh hotro.zing.vn hoặc tổng đài 1900 561 558 để được hỗ trợ nhanh nhất!
