Nhiệm Vụ Võ Lâm
Ngày: 28-04-17
Bước chân vào chốn giang hồ võ hiệp, quý nhân sĩ khó lòng mà tránh khỏi những việc chính tà bất phân. Nhưng phàm là người phiêu bạc khắp chốn, há chi phải chùn bước trước những biến cố ập đến này?
Tuy nhiên tại Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ, chư vị sẽ không hề độc bước hay bỡ ngỡ vì trước khi chạm trán trước các khó khăn nêu trên chính bản thân đã được tôi luyện qua các nhiệm vụ: Tân Thủ, Dã Tẩu, Bang Hội, Sát Thủ,... làm hành trang "cứng cáp" hơn để đương đầu với bão giông phía trước!
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Nhấp biểu tượng Nhiệm Vụ (hoặc phím L) > Chọn các nhiệm vụ tương ứng
Tân ThủDã TẩuBang HộiSát Thủ
Nhiệm Vụ Tân Thủ
Am hiểu vạn vật, nắm rõ quy luật phiêu bạc cũng như những ân oán khác nhau tại Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ sẽ là hành trang quý giá nhất để chư vị bôn tẩu khắp chốn. Biết đâu sẽ có những bí mật chỉ riêng nhân sĩ giải mã được, từ đó mà xưng danh khắp chốn từ chuỗi nhiệm vụ Tân Thủ!
Bước vào thế giới võ hiệp lập tức quý nhân sĩ sẽ nhận được nhiệm vụ Tân Thủ.
Mỗi khi thăng cấp một nhiệm vụ mới sẽ được mở ra.
Tùy vào các nhiệm vụ sẽ trao thưởng giá trị hỗ trợ cực tốt cho quá trình bôn tấu.
Mẹo: Đừng bỏ qua bất cứ nhiệm vụ nào!
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Giao diện nhiệm vụ Tân Thủ
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Thân mời quý nhân sĩ theo dõi các nội dung gợi ý quan trọng bên dưới để việc bôn tẩu Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ trở nên trọn vẹn nhất:
Hướng dẫn nạp Thẻ
Nhận ngay Code khủng!
Nhân vật nào hợp với nhân sĩ?
Chuỗi hoạt động bôn tẩu giang hồ
Loạn chiến các tính năng rực lửa!
Chuỗi sự kiện khai mở máy chủ mới
Tham gia luận đàm võ công Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ tại đây!
Các thắc mắc liên quan đến Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ, quý nhân sĩ vui lòng liên hệ kênh hotro.zing.vn hoặc tổng đài 1900 561 558 để được hỗ trợ nhanh nhất!
