Sơn Hà Xã Tắc
Ngày: 28-04-17
Tương truyền mảnh bản đồ Sơn Hà Xã Tắc ẩn chưa vô số huyền cơ bên trong vốn đã thất truyền bấy lâu nay đột nhiên xuất hiện. Ngàn vạn đạo quân, đệ tử các phái lao vào cuộc tranh đoạt huyền đồ để mong là người khám phá được bí mật bên trong! Giang hồ lại một phen dậy sóng...
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Nhấp biểu tượng Sơn Hà Xã Tắc
Thời gian mở: Mỗi ngày.
Điều kiện: Đẳng cấp 53 trở lên.
Hướng dẫn chi tiết:
Sơn Hà Xã Tắc chưa đựng các thông tin về Thần Khí hỗ trợ nhân vật chu toàn nhất.
Các thuộc tính được hỗ trợ: Phòng ngự, né tránh, chính xác, giảm hiệu ứng,...
Hoàn thành khám phá mảnh bản đồ nhận: Thanh Giang Kiếm, Tam Quân Hổ Phù, Ngọc Tỉ & Sơn Hà Xã Tắc!
Mỗi thần khí có cách nhận khác nhau như: Đăng nhập liên tục 7 ngày, Lực Chiến Thần Khí đạt điều kiện yêu cầu,...
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Giao diện Sơn Hà Xã Tắc
 
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Thân mời quý nhân sĩ theo dõi các nội dung gợi ý quan trọng bên dưới để việc bôn tẩu Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ trở nên trọn vẹn nhất:
Hướng dẫn nạp Thẻ
Nhận ngay Code khủng!
Nhân vật nào hợp với nhân sĩ?
Chuỗi hoạt động bôn tẩu giang hồ
Loạn chiến các tính năng rực lửa!
Chuỗi sự kiện khai mở máy chủ mới
Tham gia luận đàm võ công Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ tại đây!
Các thắc mắc liên quan đến Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ, quý nhân sĩ vui lòng liên hệ kênh hotro.zing.vn hoặc tổng đài 1900 561 558 để được hỗ trợ nhanh nhất!
