Tăng Bậc
Ngày: 28-04-17
Trong webgame Võ Lâm Truyền Kỳ, ngoài việc thăng cấp kỹ năng, tiềm năng & đặc thù vũ khí. Trên bước đường hành hiệp của mình, quý nhân sĩ còn có thể hiệu triệu thêm các đặc cụ riêng hỗ trợ quá trình bôn tẩu của mình.
Mỗi khi Tăng Bậc các đặc cụ riêng sẽ hỗ trợ sức mạnh cho chư vị đạt đến mức thượng thừa, dễ bề chinh chiến tứ phương.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Nhấp biểu tượng Trợ > Chọn các mục của Trợ
Đặc CụCăn Cốt & Lưỡng Nghi
Đặc Cụ Tương Trợ
Sở hữu một chiến mã, hay ngao du kết nghĩa với Hiệp Khách, hoặc: Minh Khí, Canh Khí, Thần Binh, Kỳ Bảo,... có được khi bôn tẩu giang hồ. Chư vị chính là hào kiệt may mắn nhất, bởi sở hữu chúng như được trợ thêm "kiêng giáp" bảo toàn sinh mạng!
Các loại tương trợ: Thú Cưỡi, Hiệp Khách, Minh Khí, Canh Khí, Thần Binh, Kỳ Bảo.
Chi tiết tương trợ:
Có thể tăng bậc, kỹ năng & trang bị (cần thỏa điều kiện riêng từng loại).
Có thể sử dụng chức năng Tự Mua & Tự Tăng Bậc cho các loại tương trợ.
Kỹ năng nhận được từ tương trợ có thể sử dụng tham gia các tính năng.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Thân mời quý nhân sĩ theo dõi các nội dung gợi ý quan trọng bên dưới để việc bôn tẩu Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ trở nên trọn vẹn nhất:
Hướng dẫn nạp Thẻ
Nhận ngay Code khủng!
Nhân vật nào hợp với nhân sĩ?
Chuỗi hoạt động bôn tẩu giang hồ
Loạn chiến các tính năng rực lửa!
Chuỗi sự kiện khai mở máy chủ mới
Tham gia luận đàm võ công Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ tại đây!
Các thắc mắc liên quan đến Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ, quý nhân sĩ vui lòng liên hệ kênh hotro.zing.vn hoặc tổng đài 1900 561 558 để được hỗ trợ nhanh nhất!
