Thiên Mệnh
Ngày: 28-04-17
Trong quá trình bôn tẩu giang hồ, hành hiệp trượng nghĩa. Khi quý nhân sĩ tham gia các hoạt động: Nhiệm vụ Dã Tẩu, Tăng Bậc, Bang Hội, Sát Thủ,... sẽ nhận ngay điểm Thiên Mệnh tương ứng.
Với mỗi mốc điểm Thiên Mệnh sở hữu khác nhau chư vị sẽ nhận được các phần thưởng có giá trị tương ứng, hơn hết sẽ có những điều kỳ bí chờ nhân sĩ khám phá thêm đấy!
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Nhấp biểu tượng Thiên Mệnh
Thời gian mở: Mỗi ngày.
Điều kiện: Đẳng cấp 41 trở lên.
Hướng dẫn chi tiết:
Hoàn thành các nhiệm vụ: Dã Tấu, Tăng Bậc, Bang Hội,... nhận 1 - 10 điểm Thiên Mệnh.
Cấp Thiên Mệnh càng cao sẽ tăng cao Thể Lực & Lực Chiến của nhân vật.
Lên cấp Thiên Mệnh nhận ngay Hiệp Khách Đơn và Bạc,... tương ứng với số cấp.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Giao diện Thiên Mệnh
 
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Thân mời quý nhân sĩ theo dõi các nội dung gợi ý quan trọng bên dưới để việc bôn tẩu Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ trở nên trọn vẹn nhất:
Hướng dẫn nạp Thẻ
Nhận ngay Code khủng!
Nhân vật nào hợp với nhân sĩ?
Chuỗi hoạt động bôn tẩu giang hồ
Loạn chiến các tính năng rực lửa!
Chuỗi sự kiện khai mở máy chủ mới
Tham gia luận đàm võ công Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ tại đây!
Các thắc mắc liên quan đến Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ, quý nhân sĩ vui lòng liên hệ kênh hotro.zing.vn hoặc tổng đài 1900 561 558 để được hỗ trợ nhanh nhất!
