Môn phái Thiếu Lâm tọa lạc tại núi Tung Sơn với toàn bộ đệ tử là nam nhân từ khi được khai sáng bởi Đạt Ma Sư Tổ đến từ Tây Trúc, đệ tử môn phái lấy phương châm "hành hiệp trượng nghĩa" làm kim chỉ nam. Quanh năm tụng kinh niệm Phật và luyện tập tại nơi thiên tự trên đỉnh núi, Ngôi chùa này cũng được thiên hạ tương truyền là đại diện cho "Võ Lâm Chánh phái".
Đệ tử của Thiếu Lâm là nam nhân, phân làm hai loại: đệ tử xuất gia và đệ tử tục gia. Hầu hết tất cả đệ tử xuất gia đều xuống tóc tu hành tại thiên tự, không can thiệp việc giang hồ. Còn đệ tử tục gia thì tản lạc khắp nơi, hành hiệp trượng nghĩa.
Cũng bởi đệ tử Thiếu Lâm người nào cũng có võ công cao cường với các tuyệt học chánh phái như: Đại Thừa Tâm Pháp, Như Lai Thần Chưởng,... đã làm rạng danh môn phái. Tiếng lành đồn xa, Thiếu Lâm Phái được khắp chốn giang hồ mệnh danh là Thiên Hạ Đệ Nhất môn phái tại Trung Nguyên!
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Ưu điểm môn phái: Công thủ cân bằng, sinh lực cao & tấn công cận chiến.
Vũ khí nhập môn: Hành Giả Giới Đao.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Hệ thống kỹ năng:
Hình ảnh	Ghi chú
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Trảm Ma Đao Pháp
Tấn công mục tiêu đơn lẻ gây sát thương ngoại công, gây thêm cho 2 mục tiêu sát thương tiễn xạ.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Nhiên Mộc Đao Pháp	Tấn công 4 mục tiêu trong phạm vi phía trước, gây sát thương ngoại công.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Phong Ma Đao Pháp	Tấn công 1 mục tiêu đơn lẻ gây sát thương ngoại công.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Bất Động Vương Chú	Tấn công 6 mục tiêu xung quanh, lần 1 gây 110% sát thương ngoại công, lần 2 gây 75% sát thương ngoại công.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Xả Thân Quyết	Lao đến tấn công mục tiêu gây sát thương ngoại công và gây Choáng 1 giây.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Đấu Phật Chiến Pháp	Dùng xong cứ 2 giây gây cho 5 địch xung quanh sát thương tuyệt đối, duy trì 10 phút.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Kim Chung Tráo	Giảm sát thương phải chịu, nội ngoại phòng thủ duy trì 4 giây.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Đại Thừa Tâm Pháp	Tăng sinh lực và chính xác.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Như Lai Thần Chưởng	Tuyệt học Thiếu Lâm, gây sát thương cháy nổ trong phạm vi lớn. Gây cho 50 mục tiêu sát thương ngoại công, vô hiệu với nhân sĩ khác.
Minh họa các kỹ năng tấn công chủ động:
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Trảm Ma Đao Pháp
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Nhiên Mộc Đao Pháp
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Phong Ma Đao Pháp
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Bất Động Vương Chủ
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Xả Thân Quyết
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Đấu Phật Chiến Pháp
 
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Thân mời quý nhân sĩ theo dõi các nội dung gợi ý quan trọng bên dưới để việc bôn tẩu Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ trở nên trọn vẹn nhất:
Hướng dẫn nạp Thẻ
Nhận ngay Code khủng!
Nhân vật nào hợp với nhân sĩ?
Chuỗi hoạt động bôn tẩu giang hồ
Loạn chiến các tính năng rực lửa!
Chuỗi sự kiện khai mở máy chủ mới
Tham gia luận đàm võ công Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ tại đây!
Các thắc mắc liên quan đến Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ, quý nhân sĩ vui lòng liên hệ kênh hotro.zing.vn hoặc tổng đài 1900 561 558 để được hỗ trợ nhanh nhất!
