Trang Bị
Ngày: 28-04-17
Chí hùng anh phiêu bạc giữa khắp chốn phù vân, không ít lần vào sinh ra tử, nghênh chiến và tỷ thí khắp nơi. Nếu độc hành tay không tấc sắc ắt sẽ bị hạ gục nhanh chóng trong các chiến trận!
Tìm được cho mình các thần binh ưng ý chưa chắc đã phát huy hết tác dụng, đến ngay xưởng Rèn: Cường Hóa, Tinh Luyện, Khảm Đá, Dung Luyện, đặc biệt là Ngũ Hành để thăng cấp toàn vẹn thần binh của bản thân! Khi "hổ đã mọc thêm cánh" chẳng hung thần nào có thể cản bước!
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Nhấp biểu tượng Nhiệm Vụ (hoặc phím H) > Chọn các mục của Xưởng Rèn
Cường HóaTinh LuyệnKhảm ĐáDung LuyệnNgũ Hành
Cường Hóa
Các thuộc tính của trang bị luôn cần phải Cường Hóa để kích hoạt các thuộc tính, mỗi trang bị sẽ mang lại sự hỗ trợ đặc biệt khác nhau cho nhân sĩ. Hơn hết khi tất cả trang bị trên người đều đạt cấp đồng nhất sẽ phát huy thuộc tính ẩn đột phá đặc biệt vô cùng!
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Mỗi trang bị gồm 15 cấp Cường Hóa, tại mỗi cấp sẽ cần nguyên liệu khác nhau:
Cấp trang bị	Công thức
1 - 5	
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Dùng Huyền Tinh (Sơ) thăng cấp.
Có thể thất bại nhưng không giảm cấp cường hóa
6 - 10	
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ+Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Dùng Huyền Tinh (Trung) + Tu La Phổ thăng cấp.
Có thể thất bại nhưng không giảm cấp cường hóa
11 - 15	
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ+Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Dùng Huyền Tinh (Cao) + Thần Binh Phổ thăng cấp.
Có thể thất bại nhưng không giảm cấp cường hóa
Khi tất cả trang bị đều đạt một cấp cường hóa nhất định sẽ được cộng thêm lực chiến theo Bộ Cường Hóa Thêm.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Thân mời quý nhân sĩ theo dõi các nội dung gợi ý quan trọng bên dưới để việc bôn tẩu Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ trở nên trọn vẹn nhất:
Hướng dẫn nạp Thẻ
Nhận ngay Code khủng!
Nhân vật nào hợp với nhân sĩ?
Chuỗi hoạt động bôn tẩu giang hồ
Loạn chiến các tính năng rực lửa!
Chuỗi sự kiện khai mở máy chủ mới
Tham gia luận đàm võ công Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ tại đây!
Các thắc mắc liên quan đến Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ, quý nhân sĩ vui lòng liên hệ kênh hotro.zing.vn hoặc tổng đài 1900 561 558 để được hỗ trợ nhanh nhất!
