Võ Đang
Ngày: 09-05-17
Thiên hạ vốn tương truyền "Bắc tôn Thiếu Lâm, Nam sùng Võ Đang" quả không sai. Nhắc đến Võ Đang phái không ai có thể nhắc sai vị trí nơi Tổng Đà môn phái tọa lạc tại đỉnh Thiên Trụ Phong cao 1.612m, sơn thế hùng vĩ với tổng cộng 72 ngọn núi!
“Lạp Tháp Đạo nhân” Trương Tam Phong, có tên là Trương Toàn Nhất hay còn gọi là Trương Quân Bảo, “Tam Phong” là đạo hiệu là tổ sư đã sáng lập ra Võ Đang phái. Vị cao nhân này vốn xuất thân từ Thiếu Lâm Tự tinh thông "Thập Bát Ban võ nghệ" nhưng vì bất đồng tư tưởng võ học nên bị đuổi ra khỏi Thiếu Lâm Tự. Về sau khai sáng nên Võ Đang phái!
"Lấy võ đạo làm kim chỉ nam", đồng môn với nhau luôn lấy nghĩa khí, đạo lý làm trọng. Thanh danh môn phái vang xa khắp chốn không hề kém cạnh Thiếu Lâm. Võ công trấn môn của Võ Đang là Thái Cực Thần Công khiến không ít cao thủ khắp chốn phái khiếp sợ. Chưa hết ngoài thần công võ đạo, chiến ý kiếm ý của các đệ tử Võ Đang đều dễ dàng đạt đến cảnh giới Nhân Kiếm Hợp Nhất xuất kiếm định giang sơn!
 
 
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Ưu điểm môn phái: Tấn công thiên về nội công, khống chế & phản đòn đối phương.
Vũ khí nhập môn: Thanh Tu Kiếm.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Hệ thống kỹ năng:
Hình ảnh	Ghi chú
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Lưu Quang Kiếm Pháp
Tấn công 1 mục tiêu đơn lẻ gây sát thương nội công, gây thêm 2 mục tiêu sát thương tiễn xạ.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Thái Thanh Kiếm Khí	Tấn công 4 mục tiêu trong phạm vi, gây sát thương nội công.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Lạc Sương Kiếm Ý	Tấn công 1 mục tiêu đơn lẻ gây sát thương và có xác suất khiến kẻ địch giảm tốc, duy trì 3 giây.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Thất Tiệt Kiếm	Tấn công 6 mục tiêu phía trước, chiêu 1 gây sát thương nội công, chiêu 2 gây sát thương nội công, chiêu 3 gây sát thương nội công.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Vị Ương Kiếm Pháp	Tấn công 1 mục tiêu đơn lẻ gây sát thương nội công.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Bôn Lôi Kiếm Quyết	Đánh lui 4 địch xung quanh và gây sát thương nội công.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Vô Ngã Tâm Pháp	Phản đòn sát thương, duy trì 3 giây.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Võ Đang Kiếm Kinh	Tăng sinh lực và chí mạng.
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Vô Thượng Thái Cực Kiếm
Tuyệt học Võ Đang, gây sát thương cháy nổ trong phạm vi lớn. Gây cho 50 mục tiêu sát thương ngoại công, vô hiệu với nhân sĩ khác.
Minh họa các kỹ năng tấn công chủ động:
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Lưu Quang Kiếm Pháp
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Thái Thanh Kiếm Khí
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Lạc Sương Kiếm Ý
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Thất Tiệt Kiếm
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Vị Ương Kiếm Pháp
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Bôn Lôi Kiếm Quyết
 
Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ
Thân mời quý nhân sĩ theo dõi các nội dung gợi ý quan trọng bên dưới để việc bôn tẩu Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ trở nên trọn vẹn nhất:
Hướng dẫn nạp Thẻ
Nhận ngay Code khủng!
Nhân vật nào hợp với nhân sĩ?
Chuỗi hoạt động bôn tẩu giang hồ
Loạn chiến các tính năng rực lửa!
Chuỗi sự kiện khai mở máy chủ mới
Tham gia luận đàm võ công Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ tại đây!
Các thắc mắc liên quan đến Webgame Võ Lâm Truyền Kỳ, quý nhân sĩ vui lòng liên hệ kênh hotro.zing.vn hoặc tổng đài 1900 561 558 để được hỗ trợ nhanh nhất!
